Memandangkan sumbernya terhad,
kita perlukan peraturan
untuk keluar masuk koloni.
Tapi pemain sembarangan macam Dhruv
tak boleh dibiarkan
berada di luar pengadang.
Pertama, kita mesti singkirkan
pemain yang sama di koloni lain.
Hubungan koloni adalah kuncinya.
1. PENYERAHAN MATA
2. TARIK DIRI DARI PERMAINAN PEMBUNUHAN
Dua peraturan yang Fushiguro cadangkan.
Kaedah hubungan. Keluar masuk koloni.
3. KOMUNIKASI MELALUI PENGADANG
4. KELUAR DAN MASUK PENGADANG
Empat peraturan tambahan
diperlukan untuk selesaikan ini.
Semua orang dah penat dari Shibuya.
Badan dan minda mereka dah capai hadnya.
En. Gojo…
Saya takkan biar dia bunuh
kawan baiknya dua kali.
Saya akan bunuh Kenjaku.
Saya akan dapatkan 400 mata sendiri.
Awak boleh keluar sekarang.
Mari pergi ke utara hujung pengadang.
Bawa saya.
Bertahanlah…
Mari berehat sekejap.
Stadium adalah wilayah berkuasa
untuk ahli sihir.
- Saya tak rasa ada orang akan datang…
- Bunyi apa itu?
Lari ke dalam stadium.
- Apa?
- Cepat!
- Apa yang berlaku ini?
- Tolong…
Tolong!
Adakah lipas-lipas ini benar?
Tak guna.
Rika, letakkannya!
Bergerak!
Dah tentu!
Kogane, adakah benda itu pemain juga?
Ya, itu Kurourushi.
Jadi roh sumpahan boleh jadi pemain juga…
PEDANG KEHIDUPAN MEMBARAH
Apa?
Saya diperhatikan.
Mungkin pemain dua teratas…
Kenapa awak masuk campur?
Kurourushi adalah roh sumpahan.
Kenapa awak bunuh kami?
Dengan roh sumpahan,
saya boleh mengusirnya
dengan melancarkan tenaga positif
ke dalam badannya.
Saya yang patut tanya itu.
Tapi…
Saya suka rasa besi!
Saya tak nak dua orang lagi itu tahu
saya boleh guna Teknik Sumpahan Balikan.
Rika melindungi semua orang di stadium.
Saya perlu hapuskan Kurourushi tanpa guna
Rika atau Teknik Sumpahan Balikan!
Buta.
Lima mata telah ditambah.
Jadi, awak boleh gunakannya?
Teknik Sumpahan Balikan.
Apa itu?
Serangan?
Tangan saya dah kembali.
Tiada apa-apa yang tak kena.
Ia mungkin memanipulasi ruang,
tapi mungkin ia tak boleh
hancurkan sesiapa dengannya?
Rasa macam mencipta pemutarbalikan
macam penyimpangan kanta.
Teknik saya menganggap "langit"
sebagai "permukaan."
Macam ini.
Dia mendedahkan tekniknya.
Cepat serang saya…
Cuma nak bertanya, tapi…
awak tak kisah kalau dibunuh, bukan?
Saya faham sebab
yang lemah berlawan mati-matian,
tapi awak boleh dapat mata
bila-bila awak nak.
Jadi, kenapa berlawan
dengan sangat agresif?
Lelaki ini…
Apa?
Adakah dilahirkan semula sebagai
ahli sihir perkara biasa sekarang?
Bagi kami, ia kebangkitan semula.
Kebangkitan semula!
Tiada sesiapa tanpa penyesalan
kehidupan pertama
akan terima tawaran Kenjaku.
Tuhan, dia menjengkelkan…
Permainan Pembunuhan cuma
peringkat pertama hidup kedua kita.
Lagipun, Kenjaku adalah dalang
di sebalik semua ini.
Awak patut cuba dapatkan mata
bagi persediaan untuk sebarang keadaan.
Awak tak ada kawan atau pasangan?
Apa?
Saya tak ada kawan
sehingga akhir-akhir ini,
tapi saya masih tak faham awak langsung.
Perasaan ini…
Macam seseorang merubah kemarahan saya.
Hanya sebab ada penyesalan, awak bunuh
ratusan orang bertahun kemudian…
Kenapa awak buat segalanya
hanya untuk kepentingan sendiri?
Awak…
Adakah awak keturunan Fujiwara?
Apa yang puak
macam awak boleh faham?
Letupan Granit.
Adakah itu Ishigori?
Bumbung itu, ya? Dia agak dekat.
Walaupun Rika ada di sana,
serangan langsung
pada tahap ini masih akan membunuh orang.
Pertama Ishigori.
Dengan ketiadaan Kurourushi dan Dhruv,
tiada sebab untuk biar
Ishigori bergerak bebas.
Okkotsu juga.
Memburu.
Letupan Granit.
Hei. Jangan kecewakan saya sekarang.
Dia dah tiada? Betul.
Jarak yang Okkotsu buat tadi…
Tolong berlawan dengan lebih cekap.
Adakah itu akan mengenyangkan awak,
Okkotsu?
Patutkah awak beritahu
seorang budak di depan makanan
untuk makan perlahan dan tenang?
Saya rasa ya.
Awak betul. Awak mungkin cakap begitu.
Contoh saya teruk.
Hidup pertama saya
hampir 80 peratus penuh.
Saya berlawan dengan musuh yang kuat
dan berjumpa wanita yang hebat.
Sejujurnya, kalau awak tanya kalau saya
ada penyesalan, itu memang tak ada.
Rasa yang tak pasti ini
sangat menjengkelkan, Okkotsu.
Semua orang melihat saya kata,
"Apa yang awak tak puas hati?"
Rokok ini agak manis
selepas awak menghisapnya.
Hidup saya…
tiada manisan.
Dia datang.
Apa yang saya tak puas hati?
Awak dah tahu jawapannya!
Saya tak puas hati
sebab saya masih belum kenyang!
Lebih baik kalau awak tak hancur lagi!
Sakitnya.
Okey.
Tak nak panggil shikigami awak?
Saya tak boleh lakukannya.
Tidak ketika awak mengamuk macam ini.
Sayang sekali.
Dia cuba kecilkan pilihan saya, tapi…
Teruskan…
Saya akan terus menolaknya!
Bagus!
Itulah maksud saya, Okkotsu!
Jadi, ambillah ini!
Ketumpatan tenaga sumpahannya meningkat!
Habislah!
Bagus. Ini ganjaran awak.
Wah.
Nampaknya saya terlampau panas.
Boleh tahan, Okkotsu.
Adakah awak manisan saya?
Awak…
Awak hebat!
Apa yang saya serang bukan orang,
tapi permukaan langit.
Pemecah Ais Nipis.
Ke tepi! Awak menjijikkan!
Diamlah, sampah!
Sangat gigih…
Baiklah. Saya putuskan
untuk buat awak menderita.
Itu sangat berkesan…
Pertama kali saya diserang
oleh teknik saya sendiri…
Teknik Sumpahan Balikan
adalah satu masalah,
tapi kos tenaga sumpahan sangat besar.
Akhirnya saya nampak segalanya, Okkotsu.
Restoran terbaik pun kecewa
apabila ia hampir kosong
pada waktu penutupan…
Jadi, ia bukan awak?
Saya perlukan lebih jarak
dari stadium tempat semua orang berada,
tapi tiada apa saya boleh buat.
Mari sini, Rika.
Berikan saya segalanya.
Penyataan penuh shikigami?
Bagaimana itu berlaku?
Tenaga sumpahan dia melonjak lagi!
Yuta, mana satu awak nak?
Terima kasih. Yang itu.
Selepas Rika Orimoto mati,
RIka sekarang adalah
adalah teknik luaran dan tenaga sumpahan
ditinggalkan untuk Okkotsu.
Apabila disambungkan kepada Rika
melalui cincin,
dia boleh gunakan teknik disimpan,
menyatakan Rika,
dan masuk ke dalam bekalan
tenaga sumpahan Rika selama waktu itu.
Masa sambungan maksimum adalah lima minit.
Baiklah.
Mari pergi.
Jangan pandang rendah pada saya!
Jangan bergerak.
Mata dan taring ular.
Saya tak boleh bergerak!
Hei!
Itu terlalu lembut!
- Rika!
- Ya.
Mari!
Ia tak berhasil!
Hampir saja tadi!
Jangan tergesa-gesa!
Saya takkan…
maafkan awak!
Apa?
Ini dia!
Ya!
Walaupun ini tak cukup
untuk menghalangnya…
Nak bermain?
Pemecah Ais Nipis!
SKUAD PEMBUNUH TERUS PUAK FUJIWARA
SKUAD MATAHARI, BULAN DAN BINTANG
HIDUP DALAM BAYANG-BAYANG
BERBAKTI TANPA MEMENTINGKAN DIRI
DILARANG MEMPUNYAI NAMA
PUAK MEMBERIKAN SAYA NAMA
SEBAGAI GANTI ORANG PUAK
YANG MEREKA DAH BUNUH
UNTUK MENGHUKUM SAYA
Fujiwara!
Selera saya…
semakin bertambah!
Mari makan!
Selalu awak saja!
Selalu menghalang laluan saya!
Adakah awak begitu takut
saya akan jadi seperti seseorang?
Dhruv Lakdawalla, dikalahkan oleh Okkotsu.
Teknik dia menganggap laluan shikigami
sebagai domain dan apa saja
yang menyentuhnya akan dicungkil keluar.
Adakah ini…
teknik Dhruv?
Mungkinkah…
teknik Okkotsu adalah…
Salinan?
Saya tak tahu apa nenek moyang saya
dah buat pada awak, tapi
hidup hanya untuk diri sendiri
akan sampai hadnya satu hari nanti.
Diam. "Hidup untuk orang lain."
"Awak tak perlu jadi apa-apa."
Orang yang cakap begitu selalunya…
orang yang dah jadi seseorang!
Sudahlah!
Apabila awak dah sampai sejauh ini…
kata-kata dah tak berguna lagi!
- Pengembangan Domain.
Pulangkan Yuta semula!
Walaupun seseorang
menceroboh domain nanti…
saya di sini
bukan untuk mengheret perkara ini.
Mari tamatkannya dengan baik!
Waktu itu, syaitan hitam zaman moden…
Saya suka rasa besi!
…masuk ke dalam domain.
Sebelum jadi tak aktif, Kurourushi
dah lengkapkan partenogenesis.
Kurourushi masih hidup
sebagai roh sumpahan.
Pertembungan domain tiga hala
yang huru-hara.
Juga penceroboh yang tak dirancang.
Domain…
runtuh.
Kenapa Kurourushi di sini?
Aduhai…
Tak guna! Selepas Pengembangan Domain,
teknik saya…
Berani awak buat begitu
pada tangan saya, Fujiwara?
Cukuplah,
Uro.
Awak tak dijemput ke sini.
Letupan Granit.
Teknik Ishigori
adalah Pelepasan Tenaga Sumpahan.
Serangan yang sangat mudah ini
berkesan pada tahap sama
walaupun teknik itu dah berkurangan.
Jadi sekarang…
Mari duduk dan makan,
Okkotsu.
Mari pergi, Rika.
Hanya semasa penyataan penuh Rika
Okkotsu boleh guna
tenaga sumpahan pengeluaran tinggi.
Tapi, pengeluaran paling tingginya
berada di bawah Ishigori.
Dia serang dan lepaskan sebelum Ishigori
dapat capai pengeluaran maksimum.
Itulah rancangannya…
MARI BUAT YANG TERBAIK
Lebih daripada 400 tahun berharap,
pandangan membakar terhadap kehausan itu
mencairkan hati Yuta Okkotsu,
yang tak faham makna berjuang itu sendiri.
Cuma kali ini, okey?
Awak sangat baik, Okkotsu!
Baiklah! Mari lakukannya lagi dan lagi!
Yang besar juga boleh menyerang sendiri…
Tapi…
kuasa ini menyedihkan.
Pengembangan Domain,
ditambah berlawan dengan saya…
Saya tahu awak bagus, tapi awak pun
tak boleh sembuh lagi.
Masa untuk tamatkan ini.
Letupan Granit!
Teknik Okkotsu…
dan pun pulih semula.
Teknik Uro?
Dia bukan saja pengguna bahasa sumpahan!
Benda besar itu mungkin
ada satu lagi teknik
yang berbeza daripada Okkotsu!
Saya salah! Teknik dia adalah Salinan!
Tapi mesti ada syarat.
Bila syarat itu dipenuhi?
Ketika saya tak melihat?
Mungkinkah ia tanpa syarat?
Adakah pada waktu itu?
Pemecah Ais Nipis!
Lima minit dah tamat.
Hubungan Rika dan Okkotsu dah terputus.
Yuta!
Saya tak tahu.
Masih ada yang tinggal
selepas dah buat yang terbaik.
Jadi ini adalah manisannya!
Cukuplah.
Apa?
Apa tujuan dia di sini?
Ini saya punya…
Waktu itu, dia guna teknik Uro
untuk mengubah hala trajektori!
Terima kasih.
Saya dah kenyang.
Awak terlalu lembut, Okkotsu.
Saya tak maksudkannya sebagai pujian.
Membiarkan ahli sihir hidup
selepas berlawan…
Tiada hasil daripadanya.
Uro cakap perkara sama.
Dia selamat?
Letupan selepas Pengembangan Domain
tak terlalu kuat.
Dia bercakap tentang sesuatu.
Pergaduhan kekasih?
Sesuatu seperti itu.
Itu bukan hal penting pun.
Tiada apa-apa saya boleh cakap pada dia.
Apa-apa saja yang saya cakap
akan rasa seperti keganasan.
Sebab saya sangat bertuah.
Baik, kalau awak cakap begitu.
Saya tak faham, tapi…
Apa-apa pun,
tolong beri saya mata awak.
Begitu.
Tanpa ini, awak mungkin
dah bunuh kami, betul?
Susah nak cakap.
Berterima kasih kepada rakan pasukan saya.
MATA
DISEBABKAN PEMINDAHAN MATA
DARIPADA TAKAKO URO DAN RYU ISHIGORI
YUTA OKKOTSU, MENDAPAT 190 MATA
Awak yang akan mencapai had awak.
Saya dah pernah nampak.
Apa yang melebihi ufuk
ahli sihir, roh dan paling berkuasa…
Rasa diri yang luar biasa.
Satu bencana…
yang tak menghiraukan apa-apa.
‎BERSAMBUNG
Terjemahan sari kata oleh Izzati Idris